Turi hafi yo gusenga isengesho rusange
Isengesho rusange turi hafi gusenga rimeze nk'aho "buri kiganza kiraba kiri mu ruhande rumwe"
Muri bwakire ikiganza igihe haraba harimo isengesho.
Ntabwo ari abari hano gusa ahubwo n'abadukurikiranira iwabo, no ku isi yose.
Mufite muri mwe "Ubakoraho"
Ibigiye kuba ubu...nyuma y'ibyo muraba muriho tembure n'ikirango.
Amina.
Sinshaka ko mubibura.
nagize ibiterane byinshi ku isi hose.
Ndahamya Roho w'Imana amanuka ariko ntiyaguma kuri buri muntu..
Ntabwo ari uko Uwo Mwuka utaribumanuke - oya.
Ni nde uhamagara uwo Mwuka?
Umugaragu wayo
Nimureba iki giterane, muramenya ko ari igiterane.
Abantu b'amabara yose.
Ntabwo ari "abantu bamwe" : abazungu cyangwa abirabura cyangwa .... oya.
Abantu b'amabara yose, babyemera ubwabo, basengera hamwe - nicyo giterane.
Kubera ko nkomoka muri iki gihugu, ntabwo nshobora kujya muri iki gihugu no guhamagara abantu,
ngo twifatanye mu bubyuktse
Ni ibiterane nakoresheje,- ibyinshi muri byo ni ku isi hose.
Nabonye Umwuka w'Imana amanuka ariko ntiyaguma ku bantu bamwe.
Yagunye kuri bamwe.
Ntabwo ashobora kuhaguma iyo umubabaje.
Ushobora kwisuzuma niba ufite iyo mico.
Mubona abagwa hasi...
Mubona abaruka...
Mushobora kumera nkabo ariko murareba kugeza ibyo bintu birangiye.
Ntabwo ahaguma kubera ko wamubabaje.
Bwira uwo mwegeranye.
Ntabwo ahaguma iyo wamubabaje
Ndavuga Umwuka wa Data, Imana, Umwami wacu Yesu - Ntahaguma iyo wamubabaje.
Aramanuka.
Reka Ububasha bw'Imana bumanuke.
Ijwi ryagiye.
Hehe? MuIjuru
Ijuru rirasuzuma iryo jwi iryo ari ryo.
Oh Yego - uyu ni umugaragu wacu.
Oke, mureke tugende.
Bakurikira ijwi na none, mu nsi
Ibintu bahinduka
Ijuru ririho rireba abantu bamwiteguye.
Ntabwo aguma mu bantu kubera ko bamubabaje.
Mugomba kwibanda kuri ibi.
Umuvugabutumwa wawe arahamagara iteraniro - ugomba kwitegura.
Niba ashobora guhamagara Umwuka Wera, ntabwo ashobora kuWugumana.
Ashobora guhamagara gusa Umwuka Wera ukagenda no kureba abiteMwiteguye.
Ntabwo ahaguma igihe ababajwe.
Tubabaza Umwuka Wera kubera kubera ubwirasi kandi tugaragaza ubwirasi mu nzira zitandukanye.
Buri wese azi yuko igihe umuntu wirata aba ameze gutya.
Muravuga ngo - Uyu mugabo arirata.
Hehe? - Uyu uje.
Muzabona umugabo gutya.
Uwo mugabo arirata cyane - ameze gutya
Ni ukuri?
Mubona ko ari ubwirasi ariko ntimuzi ko hari uburyo bunyuranye dushobora kugaragaza ubwirasi bwacu.
Ntabwo ari inzira imwe.
Hari uburyo bwinshi bubigaragaza.
Umwanya uw'ariwo wose muraza kubona ibiza kuba.
Murumva abantu bamwe baseka abandi ngo, "Oh Mana Yanjye, uyu muntu waguye.
ariko we ubwe ataguye.
Niba utaguye kandi hari uwaguye, kuki, uvuga ku waguye?
Ntabwo ari urwenya.
Uru ni Urusengero rw'Imana.
Mwitegure ubwanyu.
Mureke Umwuka w'Imana agume muri mwe.
We Ubwe arashaka kuba muri mwe, ntabwo ashaka ko umuha amabwiriza.
Arahsaka kuba Ubwe muri mwe.
Bwira uwo mwegeranye.
Arashaka kubwa Ubwe muri wowe)
Musubiremo.
(Arashaka kuba Ubwe muri wowe)
Arashaka kuba Ubwe muri wowe)
Arashaka kuba Ubwe muri wowe.
Nubwo akoresha ishusho yawe, ingingo, umubiri, na none Arashaka kuba We Ubwe.
Ni ikihe kibazo cyawe?
Ni ubuhe buryo umubabaza?
Igihe nkugiriye inzika, mba nababaje Umwuka Wera.
Bwira uwo mwegeranye uti :
(Igihe nkugiriye inzika, mba nababaje Umwuka Wera)
Musubiremo.
Waba mu kuri cyangwa mu makosa, impamvu iy'ariyo yose, nk'umukirisitu - Igihe nkugiriye inzika,
mba nababaje Umwuka Wera.
Mwaba mufite inzika?
Ububabare bwa kera?
Gira ubwigenge ubu, vuga mu mutima wawe kandi ubyizere, "mbabariye uriya mugabo, mbabariye uriya mugore".
Mutangire muhe imigisha abantu banyu.
Mubahe imigisha.
Inzira yanjye yararangiye, mbabarira Mana.
Mana, mbabarira nkuko mbabarira abambabaje.
Mutangire ubu mbere yo guhamagara mu Ijuru.
Igihe Ijuru rimanutse, Umwuka w'Imana, Ntashobora kugumamu muntu ufite inzika.
Niyo mpamvu mukeneye kwisukura ubwanyu ub'ungubu.
Impumyi itashoboraga kureba, itangire ivuge ngo : "ndabona!"
Muravuga muti : "ese ibiriho biba iruhande rwajye. Ese byateguwe? Hariya. bararuka, amaraso, inzoka, udusimba?
Ni iki gikocamye? kuki njye bitagenda?
Igihe Ijuru - Ni Umwuka wa Data - uje, ntabwo ikorera mu muntu ugira inzika.
Ntashobora kuhaguma iyo ababajwe
Dushobra byonyine kumubabaza igihe tugiriye inzika umuvandimwe wacu.
Buri muntu agira inzika.
Nta muntu n'umwe washobora guhagara avuge ngo : oya narayibohotse".
Abantu bazakubwira ko babakomerekeje, bakabomora nabi.
"Ndi umwere ariko ibi ni byo bankoreye. Ntabwo nishimye".
Urabika inzika; nta wundi iriho atari wowe .
Roho yawe ntishobora kuba mu mahoro igihe utishimye.
Wabonye Imana ari Iyo Inyakuri.
Igihe uzi yuko Imana ari Iyo Inyakuri, bizagenda bite ubutaha?
Mutangire ushyire amizero yanyu muri Yo!
Icyo ni cyo gisobanuro cy'uko ari "Inyakuri".
Igihe wameje ko Imana ari Inyakuri, utangira kuyizera no kuyisunga.
Muhaguruke dusenge.
Turi hano kugira ngo twiyame ikintu cyose kitava ku Mana.
Ibyo bintu byose bitera imbogamizi n'ibibazo mufite uyu munsi.
Nuko rero, mureke Yesu Ubwe, aduhe Ijambo ryo kuvuga.
Niba mbaretse ngo mutangire gusenga...
Hari ibintu byinshi mugomba gusengera.
Ni byinshi cyane.
Muravuga ngo, "niyamye iki"...
Hari ibintu byinshi mushaka kwiyama.
Ntabwo tuzi uko twasenga, Umwuka Wera aduha Ijambo.
Igihe Aduhaye Ijambo mu isengesho, rihinduka ururimi rwo mu isengesho.
Gusenga iki?
(Ururimi)
Ntabwo muzi ko isengesho rifite ururimi rwihariye.
Umwuka Wera, ampa Ijambo; Sinzi uko nasenga - Umwuka Wera arampa.
Hari inzitizi hagati yanyu n'Imana.
Hari intera, iyo ntituma mureba, mwumva ubwami, ukwigaragaza kw'Imana.
Ikintu kiri hagati yawe n'Imana.
Nicyo nzitizi.
Gishobora kuba inzika, ibigeragezo, kutababarira n'umubabaro wo mu gihe cyashize.
Wanga kubyibagirwa
Niba utaretse iby' ejo hashize ngo bigende, ntushobora kwishimira iby'uyu munsi.
Nibyo mwita ku ishuri - ibyashize.
Urwo rurimi ntabwo ari rwiza - ibyashize
Banshi muri twe buzuye iby'ejo hashize none turashaka kwishimira iby'uyu munsi - ntabwo bishoboka
Bwira uwo mwegeranye.
Wuzuye iby'ejo hashize none urashaka kwishimira iby'uyu munsi - ntibishoboka
Kuba wuzuye iby'ejo hashize ni ugutekereza ibya kera.
Niba mwuzuye ibintu byiza by'ejo hashize, mushobora kubyishimira uyu munsi.
Ariko niba atari byiza, ibibi ni byo uriho utekereza,
ntabwo byagushobokera kwishima uyu munsi
Fata ibyiza by'ejo hashize kandi wuzure ibyo byiza.
Ushaka kwishimira uyu munsi ariko wibuka ibibi, ukuntu wahemukiwe, ukuntu umwuga wawe utagenda neza.
Ibyo ni ibibazo bibugarije.
Ushobora kwibohora wowe ubwawe
Ibyo ni intandaro y'inzitizi.
Oke
Murabizi, Yesu arabakunda.
Simbumva.
(Amina)
Simbumva
Niba muhamya ko Yesu abakunda, ndashaka kubumva neza.
(Yesu arankunda)
Yego, nishimiye kumva ibyo.
Ubu ng'ubu, mubumbure iminwa yanyu nuko mutangire kwiyama imyifatire na kamere bikomoka kuri satani.
Mutangire kubyiyama.
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN.
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini.
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu!
(Amina)
Imyuka yose iburabuza ubuzima bwanyu - mubumbure iminwa yanyu nuko mutangire kwiyama iyo myuka iburabuza ubuzima bwanyu!
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini
Isengesho rusangeryo ku cyumweru kuri SCOAN
mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu.
ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini
iyo myuka y'amagini iteza indwara n'ibyorezo.
Ubu ng'ubu, mutangire mwiyame ibyo byorezo mu magara yanyu no mu buzima bwanyu.
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Namuteje ububabare.
Ikindi ki?
Ndashaka ko arira.
Murebe gusa.
Aratekereza ko ashobora kubohora umuryango.
Aratekereza ko ashobora guhindura ibintu.
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini
mu gitondo, ararira.
Arashaka kuririmbira Uhoraho - ndavuze ngo : "oya"
Umujinya.
Naramwangije.
Akazi kabi.
Mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu!
(Amina)
Icyorezo icyo ari cyo cyose, yaba ubumuga, aho bwaba buri hose -
mu izina rya Yesu Kirisitu, mutangire mubyiyame.
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Ndashaka kumwangiza.
Ndashaka kumwica.
Urushako rwe rwaratakaye.
Abadukurikira ku isi hose, icyorezo icyo ari cyo cyose, indwara cyangwa ubumuga aho buri hose, Yesu ni Umwami.
Ndategetse ngo bibasohokemo, mu izina rya Yesu!
Abadukurikirana mu rugo, ububabare ubw'ari bwo bwose cyangwa ubumuga aho buri mu mubiri wanyu _
haba mu mpyiko , mu mwijima, mu maraso cyangwa amatembabuzi - bisohoke mu izina rya Yesu!
(Amina)
Mugomba gusohoka, mugomba gusohoka.
Ndavuze ngo sohoka, mu izina rya Yesu!
Sohoka mu bantu banjye, mu izina rya Yesu!
Mugomba gusohoka.
Ndavuze ngo mugomba gusohoka.
Sohoka mu bantu banjye!
Ndavuze ngo, wowe bubabare sohoka mu bantu banjye!
Igice cy'umubiri wawe kibabaye cyangwa kidatekanye -
indwara iy'ari yo yose cyangwa icyorezo - Ndabwira iyo ndwara ngo sohoka mu bantu banjye!
(Amina)
Ntabwo ari umwanya wawe, ni umwanya mubi kuri wowe.
Tangira wimuke uyu mwanya.
Sohoka mu bantu banjye!
Mu maraso yanyu, amatembabuzi, impyiko, umwijima, cyangwa imikaya, mugomba gusohoka!
(Amina)
Musohoke, mu izina rya Yesu!
Mutangire mwiragize amaraso ya esu.
Inzoka!
Yego!
Ndashaka kumwica.
Buri gihe, TBJoshua.
Akahe kazi? Nta kazi.
Ni iki wakoreye urushako rwe?
Kurwana buri gihe kuko ndi umugabo we.
Genda nk'inzoka!
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini.
Ni gute winjiye mu mubiri we?
Nanyuze mu nzozi.
Mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu turasenze!
Ubu ng'ubu, wemere ubwawe ukire.
Yesu ni Umukiza
Nta kunena - uriteguye gukira ?
(Yego)
Ubu ng'ubu, mufate umwanya wanyu.
Kire, mu izina rihebuje rya Yesu Kirisitu!
(Amina)
Kira, mu izina rya Yesu!
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Ugukizwa bw'abakunzi banyu.
Umukunzi wanyu wese - akire, mu izina rya Yesu!
(amina)
Ugukira kw'abakunzi banyu.
Umukunzi wanyu wese - kira, mu izina rihebuje rya Yesu !
Bohoka, mu izina rya Yesu Kiirisitu!
Tabarwa, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Mwishime!
Ndi umwuka wo mu nzu ya se
Ni iki wamukoreye?
Naramwangije.
Nashyize indwara muri we.
Azapfa kubera yo.
Yashakaga kuza hano ariko ndamubuza.
Muravuga ngo afite akazi - akahe kazi?
Ahindura filimi.
Nta byuma bifotora atakoresha ariko ntazakoresha ubumenyi bwe.
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini.
Ugukira kwa buri wese.
Musuzume amagara yanyu
Kubera ibikomere bye...
Araruka uburozi
Musuzume amagara yanyu.
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini
Turi babiri.
Ndeka ngende ndagusabye.
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini.
Uyu mukobwa azababara ubuzima bwe bwose.
Akazi ke - nta kintu akora.
Umuryango we - Arabakorera.
Namwinjiye igihe yari yabuze ababyeyi be.
Nari mfite ububabare hano - izi mpande zose.
Ubu, nyuma yo kuruka, nyuma y'Isengesho ry'Umuhanuzi, ndumva ndi oke, nshobora gukora gutya.
Urakoze Yesu kunkiza.
Mureke, reka aze.
Kubohoka mu izina rya Yesu.
Ubuzima bwabo ni ukwigana.
Ndavuze ngo babaho ubuzima bwo kwigana.
Uri nde?
Kubohoka mu izina rya Yesu.
Mushimire Imana.
Imana Ikuzwe!
Nitwa Ms. Inkeshi Agbe (?)
Hashize imyaka itandatu imihango ihagaze.
Nkuko Umuntu w'Imana, nyir'Icyubahiro Umuhanuzi TBJoshua yatanze isengesho, numvise ikintu mu nda yanjye.
Nahise niroha mu bwiherero.
Nabonye imihango yanjye yatangiye gusohoka.
Umwanya w'ubuhamya bw'umukobwa imihango ye yagarutse nyuma yuko ihagaze imyka itandatu.
Ubu mfite igitambaro cy'imihango.
Amaraso arasohoka - ni igitambaro cy'imihango ubu ng'ubu.
Umukobwa yiroshye mu bwiherero kureba ubwe no kwemeza ko yakize.
Icyubahiro ni icy'Imana, ibizinga by'amaraso ku mwenda byemeza ko imihango ye yari yarahagaze
yagarutse mu buryo.
Ninjiye mu bwiherero nuko mbona ko imihango yagarutse neza.
Ikibazo cy'imihango yari yarahagaze cyatumye njya mu bitaro bitandukanye.
Abaganga bo mu bitaro bambwiye yuko nta cyizere cyo kubona imihango.
Murebe kuri ekarara zanyu.
Yesu azi aho hantu mu magara yawe hakubabaza.
Arabizi.
Yanyohereje ubu ngo mbabwire Ijambo ryo kubabohora.
(Amina)
Kira, mu izina rya Yesu!
Aho hantu mu mubiri wawe, hatuma umererwa nabi kandi ubabara -
kira, mu izina rya Yesu!
(Amina)
Kira, mu izina rya Yesu!
Ah'ari ho hose.
(Hanze)
Ubu ng'ubu, mutangire muhamye ugukira.
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN.
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini.
Ubuhamya bwanyu bushobora gukurikiraho - Nabohotse mu izina rya Yesu!
(amina)
Mushimire Imana
Murashaka kumubohora.
Kuki?
Ukwigaragaza kw'imyuka y'amagini.
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN